Edição: OLD
Controle da Fundação Vida,
aquio é o LF1.
Os espécimes estão seguros,
estamos voltando pra casa.
Câmbio LF1.
Estão indo para a reentrada.
Entendido.
Iniciando sequência de reentrada.
Ponto quatro por 103 pontos...
Droga.
Lacre isso, Lacre isso.
LF1, Controle da Missão.
Você está terminando,
Por favor repita.
Socorro, Socorro, LF1!
- Socorro!
- LF1, Controle da Missão.
Por favor repita.
LF1, Controle da Missão,
Não quero ter que esperar pela
limpeza completa apenas para obter
um relatório de situação.
Estamos coletando esses dados.
o mais rápido possível.
Não é bom o suficiente.
Ok, talvez você possa
me dizer o que aconteceu.
Houve algum tipo de violação.
Um dos astronautas...
- Enviou uma mensagem de socorro.
- E a tripulaçăo?
- Ainda estamos investigando.
- Onde foi isso?
A 20 quilômetros a oeste de Sabá.
Pelo menos recuperamos
todas as amostras?
Não, temos três delas.
Um dos organismos
saiu da contenção,
e está faltando.
Não sabemos qual deles.
O que ela está falando?
Um dos astronautas
ainda está vivo.
Esse é Jameson.
- Nascer do sol.
- O que?
Eu estou acordado.
Sentiu minha falta.
- Eu estou acordado.
- Aqui está.
- pode pegar de volta.
- Obrigado...
Uau, está vestindo um terno. Sim.
- Adoro quando veste terno.
- Obrigada.
Tenho depoimentos hoje
no caso da Fundação Vida.
Ei, deixe-me saber
como sera sua reunião.
Minha reunião?
Ah droga. Sim.
Minha reunião.
- Café.
- Sim.
- Você é perfeita.
- Obrigada.
Ei, você sabe que...
- esta noite certo?
- Noite romântica.
Então, vou buscá-la
por volta das 6:00.
E não esqueça seu capacete.
Estou feliz que goste dele.
Vou usá-lo no nosso casamento.
Isso é quente.
Alimente o gato.
Eu vou.
Eu te amo!
Também te amo.
Alimente o gato.
Eddie Brock com as botas no chão
hoje no distrito da missão,
investigando uma pista que...
Todo mundo sabe como nossos
senhores do Vale do Silício
no Google e no Facebook...
Da última vez, eu estava bisbilhotando
fazendo perguntas
desconfortáveis...
A falta de moradia está apenas
aumentando em milhares...
Eddie Brock aqui relatando
hoje do centro de Oakland,
onde grandes manifestações
tomaram conta das ruas.
Eu tenho perseguido esta
história de suborno imobiliário
por algumas semanas agora.
Isso vai te irritar,
sendo todos intimidados...
O médico legista ainda precisa
determinar a causa da morte,
devido à condição do corpo,
mas você não acaba no
fundo de um aterro
devido a causas naturais,
parece que a cidade
não se importa com essas pessoas
mais do que o assassino faz.
Eu sou Eddie Brock,
e este é The Brock Report.
Ei, Richard!
- Parece bem!
- Eddie, não pode estacionar lá, mano.
Vamos lá cara, Não existe
tal coisa como não pode.
Como ela fez?
Berkeley Brown, MIT.
Ela tem bolsa de estudos, eu te disse?
Disse o que?
- Não é possível, Eddie.
A motocicleta.
MIT! Uau!
Sabe o que eu amo essa visão?
- Nunca cansa.
- Sim, bem...
Altura não é meu forte.
Mas...
Qual é o negócio?
- Eu te dei o top, exclusivo.
- Sim? Quem?
Carlton Drake.
- Carlton Drake?
- Ele é um visionário.
Ele quer falar sobre seus foguetes,
garanta a todos que são seguros,
que o acidente foi uma anomalia.
Bem...
ele está... seriamente encrencado.
Eu vou nivelar com você.
Carlton Drake poderia nos comprar
com seu dinheiro de bolso,
transformar este edifício em sua garagem,
se desejasse.
Agora, só pergunta a ele
sobre o plano espacial.
você vai agradecer a ele,
e vai lhe dar um bom dia.
Ele é um escroto.
Eddie, quando você não tinha para
onde ir, nós lhe demos uma casa.
Agora, você sabe que amamos
o show de Eddie Brock.
Não há um melhor repórter
investigativo trabalhando hoje,
mas ninguém está acima da TV.
Então me faça um favor, Eddie,
não comece sua merda de novo.
Tudo bem, tudo bem.
- Para mim.
- Tudo bem, Eu farei.
Não sei por que ele me
deu essa tarefa, Annie.
Não é...Não é o que eu faço.
Bem, minha mãe sempre me disse
para valer a pena na vida
requer sacrifício.
Paciência...
E muito trabalho.
Esse é você...
- Aquilo não é, que estou falando.
- Não.
- Sim.
Bem, você tem sorte de me ter.
Para ser justo,
sou um bom partido.
Foi o que minha mãe me disse.
Vai se comportar amanhã?
Não, Não, farei o meu trabalho,
é o que eu vou fazer.
Não posso, sabe,
não fazer o meu trabalho.
O cara que você trabalha
é um completo...
Eu não trabalho para o Drake,
Trabalho para a minha empresa
e minha empresa trabalha pra ele.
E tenho certeza que eles
defendem muitas pessoas
que você não considera dignas,
mas não queremos uma repetição.
Uma repetição?
Do incidente do Daily Globe
Oh! Mesmo?
Incidente? Isso não é um incidente.
- Querido, você foi expulso de Nova York.
- Eu não.
Não quero que fique
fora de San Francisco.
Não, ainda tenho
dinheiro em Nova York.
Estava indo a lugares.
Não estava fugindo.
Na verdade, mudei para
São Francisco por você.
- Eu, Você é minha casa.
Você não é tão mau mesmo, campeão.
- Menos conversa, mais beijos.
- Tudo bem
Vamos pedir a conta.
Shh
Muito em breve, outro
foguete da Fundação da Vida.
será enviado em uma
missão exploratória.
Então um dia,
todos viveremos no espaço.
Legal né? E agora o que mostramos.
algumas das coisas
legais que fazemos aqui,
Eu espero ter inspirado
cada um de vocês
para ir lá e criar
coisas que os outros
- só sonham.
- Sr. Drake?
Ok. Não a silenciem ela.
Venha aqui, Qual o seu nome?
- Allie.
- Tudo bem, Allie.
Sabe, o que as pessoas fazem ás vezes.
Tentam silenciar aqueles
que fazem perguntas.
Mas sabe o que? No final,
somos os unicos
que mudamos o mundo.
Cuide bem disso, Allie.
Pessoal, esta é o Dra. Skirth.
- Digam oi.
- Olá.
Olá crianças.
Desculpe interromper...
mas é hora de mudar
para a sua entrevista.
Sim Crianças, desculpe por deixar vocês.
Allie, está no comando.
Bata aqui no topo.
O Dra. Skirth responderá à pergunta
de Allie e a todos os outros.
- Até a próxima pessoal. Tchau!
- Tchau!
O que você acha, Sr. Drake,
Apenas começamos no começo?
Nascido de pais britânicos?
E aos 19 anos,
você descobriu a terapia genética
que literalmente dobrou
a expectativa de vida
De pacientes com câncer pancreático,
Bem, na verdade,
triplicou sua expectativa de vida.
Mas tudo bem.
Ok 24, ainda é extremamente jovem.
Tudo bem, se criou...
a Fundação da Vida.
Isso não aconteceu da noite para o dia.
E então...Foguetes.
Então decide,
como qualquer pessoa normal,
que vai explorar o espaço.
Sabe o que é isso?
Sempre acreditei...
nessa exploração espacial
é crucial em nossa
busca para a cura
tudo o que nos aflige aqui na Terra.
Mas se pensar em tudo que encontramos...
Nos oceanos e na terra,
Não é hora de olhar para cima?
Para esta infinidade de
recursos inexplorados?
é uma infinidade de
recursos inexplorados,
das empresas farmacêuticas
que estão envolvidas você sabe,
para ajudá-lo a perceber.
- Essa ambição, suponho.
- Claro.
Claro, é um Círculo completo.
Então, devo perguntar,
como isso funciona.
Sabe exatamente,
o propósito da Fundação da Vida?
Como isso? Como é isso...
Não sei como é, digamos...
- Testar produtos farmacêuticos?
- Eddie, estamos falando
- Sobre foguetes.
- Não, não estou, não estou.
Falo sobre as alegações.
- Eu sinto muito, eu não...Isso diz que
todo o seu império foi construído
- Sobre cadáveres,
- Eddie.
É verdade, certo?
isso diz que recruta
os mais vulneráveis de nós a
se voluntariar para testes...
- Hmm.
- Que mais frequentemente do que não
acabam matando pessoas.
Sim, estou ciente
desses rumores online.
Há muita notícia falsa
lá nos dias de hoje.
Certo. E os casos legais?
Desculpa?
Uh, os casos legais reais,
como Sarah Chambers,
- Phil Barclay, Rob MacDonald.
- É isso. Hora de ir.
Muito obrigado por ter vindo
falar comigo, Sr. Brock.
E eles são apenas algumas
das pessoas que andaram
- através dessas portas...
- Tenha um bom dia.
- Corta a câmera, por favor.
- Muito obrigado.
- O tempo acabou. Vamos.
- Eles estão mortos. O morto...
- Você poderia mostrar a ele, por favor?
- Os mortos encontrados...
Não me toque.
A coisa da Fundação Morta.
- Saia daqui, Brock.
- Nós não terminamos.
Sim, você é, Sr. Brock.
Isso é uma ameaça?
Tenha uma ótima vida.
Eu sei o que você
vai dizer, mas...
Esse cara, ele é todo
o caminho ruim, Jack.
- Se você acabou de dar...
- Quem é sua fonte?
- Desculpe?
- Quem é sua fonte, Eddie?
Eu não tenho uma fonte, por si só.
Mas eu tenho um palpite.
Este não é o Wild Wild West.
Nós não ficamos meio arriscados
com base em um palpite.
Nós fazemos o trabalho.
Nós substanciamos
nossas acusações.
Nós fornecemos provas.
Você sabe, para um cara inteligente,
você é realmente um idiota.
Você está demitido, Eddie.
Eu não posso confiar em você.
Tenha uma ótima vida.
- Só vai demorar um segundo.
- OK.
Ei.
Você é patologicamente
auto-absorvido.
Annie Annie, você pode
falar comigo primeiro?
Seu ego requer atenção constante
e você é teimoso como o inferno.
Mas eu estava disposto a rolar com
isso, Eddie, porque eu amava você.
Você me amou?
O que isto quer dizer?
O que você fez me demitiu.
Você me usou.
Annie? Annie
Oh meu Deus.
Você é linda.
Teste 36
Interações biológicas
entre dois organismos diferentes.
Essas criaturas precisam se relacionar
com um hospedeiro respiratório
a fim de sobreviver por
qualquer período de tempo
em um ambiente rico em oxigênio.
Bem, por que todos
esses hospedeiros
mostrando essa
rejeição hiper-aguda?
É isso que estamos
tentando descobrir.
O processo de ligação
está começando.
Está equalizando.
Mas por que? Por que esse coelho?
- É semelhante a um transplante de órgão.
- Hã.
Onde o doador e o destinatário devem
ser uma correspondência exata?
- Está correto.
- OK. Então espere, pense nisso.
Se conseguirmos simbiose,
eles devem sobreviver aqui,
mas também poderíamos
sobreviver lá.
Nós?
- Comece os testes em humanos.
- É muito cedo
para começar a pensar
em algo como...
Dr. Skirth, você está na vanguarda
de um avanço científico.
Preciso que mantenha sua coragem,certo?
Eu entendo, mas é
uma questão ética.
Pense nas gerações futuras,
Pense nos seus filhos.
Ei, como estão seus filhos?
Vamos começar os testes em humanos.
Bom trabalho.
Ei, Jack.
Você já se sentiu como sua vida
- é como uma falha monumental?
- Não.
Aqui na Fundação Vida,
- Sempre acreditamos...
- Esse não é seu amigo?
em encontrar as lições
em nossas decepções.
Nos meses desde o
nosso foguete falhou,
nós aprendemos muito.
Você acha que
poderíamos desligá-lo?
Algumas pessoas estão
tentando assistir isso.
Você é, é você?
- Sim?
- Você não é Eddie Brock?
Eu costumava ser.
Nós temos a mesma
visão do progresso.
Emocionado para anunciar
que a Fundação Vida
começou agora os preparativos
para o próximo lançamento.
Tudo bem, Jack,
isso é para você.
Eu não quero que você
gaste tudo de uma vez.
Eu vou para casa e me
perseguir pela sala,
jogando duro para conseguir.
- Maria.
Eddie.
- Como tá indo?
- Justo, Eddie.
Oh! Sim, estamos vazios.
Custa-lhe $ 5.
US $ 5 por um trabalho gratuito?
Eu andei todo o caminho até a
máquina de venda automática,
peguei os papéis e os
trouxe de volta para cá,
para que você possa
recebê-los pessoalmente.
Você fez isso por mim?
- Sim eu fiz.
Oh.
- Cinco dólares.
- Isso é bem íngreme.
Digo pra você, você me dá
um dólar por uma música
Eu vou jogar no papel.
Eu vou te dizer o que, eu
vou te dar 20 dólares,
mas não cantar, tudo bem?
Combinado.
- Obrigado.
- Você é bem vindo.
Não. Você é bem vindo.
Ei, senhora Chen.
- Como vai Eddie?
- Ah, dores e dores
Você sabe, dores e dores.
Você parece uma merda.
Desculpe?
E você está linda como sempre.
- Jesus.
Mente é corpo, Eddie.
Você tem meditado
como eu te mostrei?
- Não, eu não tenho. E isso não funciona.
- Não funciona
- porque você não dá uma chance.
- Não, não funciona
porque eu comprei um DVD da
sua prima, e foi em mandarim.
Sim, eu não entendo isso também.
Veja, que ali mesmo, eu não entendo
o que você acabou de dizer.
Esse é o problema.
Garrafa de uísque, e não
esqueça minha mudança.
Por favor.
Vamos lá.
Antes que o preço suba
para minha proteção.
O pagamento total é devido.
Agora.
Certifique-se de ter meu
dinheiro pronto, Chen.
Eu não gosto de esperar.
A vida dói, Eddie.
Apenas faz.
Eu tenho que ir.
- OK. Amo você amor.
- Veja você, querida.
Que idiota
Eu nem estou pedindo
para trabalhar lá.
Porque eu faria isso?
Eu não posso usar meu nome.
Eu posso usar um pseudônimo.
Qualquer nome. Pensar...
Você escolhe um nome.
Eu poderia ser uma mulher.
Você já viu  Tootsie?
Eu vou te ligar de volta.
Ok, não vou. Obrigado. Tchau.
Perceba profundamente que o momento
presente é tudo que você já teve.
Faça do agora o foco
principal de sua vida.
Qualquer ação é frequentemente
melhor que nenhuma ação,
especialmente se você foi preso
em uma situação infeliz
por um longo tempo.
Se é um erro, pelo menos
você aprendeu alguma coisa,
Nesse caso, não é mais...
Obrigado a todos por nos
trazer para este momento.
Nossos nomes serão falados
muito depois de sermos pó.
A história começa agora.
Este é o primeiro dia.
Este é o primeiro contato.
Vamos ao trabalho.
Estabelecimento da linha de base do assunto.
Todos os sinais vitais são normais.
Me fez passar.
Não há necessidade de
se assustar, Isaac.
Não há necessidade.
Isaque Você sabe que
é um nome bíblico?
Sim senhor.
Deus disse a Abraão:
"Dê-me seu filho,
mostre-me que você está disposto
a sacrificar a única coisa
"mais precioso para você"
e Abraão estava disposto.
Você sabe o que sempre me
impressionou nessa história?
Não é o sacrifício de Abraão.
É de Isaac.
Agora, eu não sei que tipo
de Deus pediria a alguém,
mas isso não muda nada para mim.
Isaac ainda é o herói
desta história.
Olhe a sua volta.
Olhe o mundo.
O que você vê?
Guerra, pobreza,
um planeta à beira do colapso.
Eu diria que Deus nos abandonou.
Ele não manteve sua
parte no trato, Isaac,
então agora cabe a você e
a mim colocar isso bem.
E desta vez, Isaac, nós podemos.
Nós vamos.
Desta vez não vou nos abandonar.
Sim.
Abra.
Que diabo é isso?
O que? Não o quê...
Por favor, deixe-me... Não.
Por favor, por favor, por favor!
Seus sinais vitais estão se mantendo firmes.
- Onde diabos foi?
- Incrível.
Para onde foi?
Cadê?
Traga o próximo voluntário.
Você sabe, eu costumava
ser um repórter.
Eu fui...
Eu também tive muito
sucesso, sabe?
Meu trabalho, exigia que você...
Você sabe, para seguir pessoas
que não queria ser seguido e
se esconder à vista de todos.
Quero dizer...
Você tem que saber
como desaparecer.
Eu era muito bom,
mas você sabe...
Quem você é, você é um saco.
OK.
- Meu nome é Dora Skirth.
Mmm.
Preciso da tua ajuda.
- Eu trabalho na Fundação Vida.
- Você faz?
- Sim.
- Uau. Bom para você.
Acabamos.
Não...
Sr. Brock, por favor...
Por favor, me escute.
Tudo do que você o acusou
você estava certo.
Tudo é verdade.
- Eu não me importo mais.
- Mesmo?
Porque ele tem um laboratório
cheio de pessoas pobres
e eles estão assinando renúncias
que eles não entendem,
e ele as usa como
porquinhos-da-índia
e eles estão morrendo.
Eles estão todos morrendo.
- Você viu isso?
- Sim.
Venha aqui.
Por que eu acreditaria em você?
Porque é verdade.
Eu acreditei nele e eu...
Eu disse a mim mesma
que valeu a pena
porque estávamos curando o câncer,
mas agora isso é diferente.
- Algo mais.
- Vá para a polícia.
Eu não posso fazer isso.
Eu tenho medo do que vai
acontecer com minha família.
Ele é um homem muito perigoso, e
ele é um homem muito poderoso...
Eu sei, eu sei o
quão perigoso ele é
porque a primeira vez
que eu o entrevistei,
apenas uma vez, eu perdi meu
emprego no dia seguinte.
Eu perdi minha carreira,
perdi meu relacionamento
Eu perdi meu apartamento, perdi
tudo com o que me importei.
Você sabe porque? Carlton
Drake me arruinou. Acabado.
Agora, se você é
quem você diz que é,
genuinamente, e você tem provas,
então você deveria estar
com muito, muito medo.
Eu sou.
Você precisa se encontrar outro
cavaleiro branco, Srta. Skirth,
porque eu terminei.
Eu terminei com toda essa merda.
Que merda?
Tudo isso "salvando meu
companheiro" merda.
Tudo certo? Boa noite.
Eddie?
Bem, ei...
Anne, eu estava apenas
passando e, uh...
Eu vi o Sr. Belvedere.
Eu me senti preocupado com
o bem-estar dele, então...
Eddie...
Este é o Dan.
- Dan, este é o Eddie.
- Sim.
- Ei.
- E aí cara.
- Sim.
- Annie me contou muito sobre você.
- Mesmo?
- Sim.
Eu sou um grande fã do seu trabalho.
- Obrigado.
- Mesmo?
É muito legal, todas as
pessoas que ele derrubou.
Sim, eu fui um deles.
Bem, olhe, vou deixar
vocês se atualizarem.
- Então eu vou te ver por dentro?
- Você é o melhor.
- Muito bom conhecer você, cara.
- Você também.
Ele tem uma chave. Você sabe que ele tem uma chave?
Sim. Como mais ele
poderia entrar?
Sim. Bem...
Então, o que você está fazendo?
Você percebe que está a anos-luz
de ser da sua conta, certo?
Ei, bem, apenas
perguntando, você sabe.
Então, Dan é um advogado?
Não, ele é médico.
- Cirurgião, na verdade.
Oh.
Como está o Sr. Belvedere, afinal?
Eu diria que ele sente sua falta
mas isso seria
besteira, porque...
- Ele é um gato.
- Não, porque ele nunca gostou de você.
Não, ele é um gato e os gatos
não gostam de ninguém.
Você parece bem, a propósito.
Você está indo bem?
O que você está
fazendo aqui, Eddie?
Estou aqui porque sinto sua falta.
Muito.
Você sabe, nós íamos nos casar.
Isso não foi há muito tempo
e agora, você sabe...
Eu não posso acreditar
que não somos
Nós vamos tentar encontrar
o caminho de volta?
Não podemos.
Você fez isso, Eddie.
Não Carlton Drake, não a rede.
Você.
Olá.
Este é o Dr. Skirth.
Sim, Eddie Brock aqui.
Fale comigo.
Tem certeza que
isso vai funcionar?
Apenas fique quieto e
cale a boca, por favor.
53,5, vitória-909 RPM.
Whew
Superpopulação e
mudança climática.
Estas são duas coisas que
Drake não pode controlar.
Sim, entendi certo.
Estamos literalmente a uma geração de
distância de uma Terra inabitável.
- Sim.
- Drake está usando seus foguetes pessoais
para explorar imóveis.
Você sabe, é uma história
muito interessante
mas precisamos apenas chegar à parte
em que ele está matando as pessoas.
Drake enviou um navio em uma
missão de reconhecimento.
No caminho de volta, eles
encontraram um cometa.
Um cometa?
Computadores a bordo indicavam a presença
de vida de milhões de organismos.
Espere, espere, quando você
diz "milhões de organismos"
- O que você quer dizer?
- Trouxemos de volta alguns espécimes.
Você está falando sobre alienígenas?
Como alienígenas?
E.T. telefone de casa.
Aliens, sim.
Sim.
Mas nós não os chamamos assim.
- Nós os chamamos de Symbiotes.
- Symbiotes?
E eles não podem sobreviver
em nosso ambiente sem ajuda.
Drake acredita que a união
entre humanos e Symbiote
é a chave para nossa sobrevivência,
mas não aqui na Terra.
Drake está tentando colocar seres
humanos e alienígenas juntos?
Então eles podem viver no espaço?
Nós os chamamos de anfitriões.
Isso é loucura, não é?
Isso é completamente insano.
Sim. Não há protocolo para isso.
Ele está apenas alimentando-os.
Se o jogo não é exato...
Verificação de patrulha de elevadores.
Por favor, apenas entre.
Não toque em nada.
- Eu não vou. Eu não vou.
- Vai! Vai! Vai. Eu vou cuidar dele.
Dr. Skirth.
Eu pensei que você fosse para casa.
Ai sim. Bem, você sabe
o que eles dizem.
A ciência nunca dorme.
Eddie! Sou eu. Me deixe sair!
Maria? Maria?
- Por favor! Me deixe sair!
- Eu não sei como te pegar...
- Me deixe sair. Fora.
- Eu não sei como.
Oh meu Deus.
Oh Deus! Maria, não! Maria!
Maria! Não, Maria, não!
Houve uma violação de segurança
no setor de laboratório 3.
Ah não. Maria?
Maria! Ah Merda.
Repita, esta é uma violação de
segurança do Código Silver.
Todo o pessoal de segurança, por favor
responda ao Setor de Laboratório 3.
Congelar!
Fique de olho!
Vai!
Vai! Vai!
Onde diabos ele foi?
- Eu não estou vendo ele.
- Espalham.
- Encontre-o.
- Nada. Nada ainda.
Pesquisar equipe 4, equipe de pesquisa 4.
Recuar 200 pés a leste.
Essa é Dora.
Deixe um recado.
Skirth, sim, sou eu.
Eu acabei de voltar.
Você está bem?
Eu não ouvi de você
então eu quero saber
se você está bem.
Mas, sim, foi uma ótima
ligação no laboratório.
Você está absolutamente certo.
Sim. Ouço.
Eu tenho um... eu tenho um cara.
Eu vou ligar para ele e, uh...
Mmm Ah...
Eu tenho várias fotos.
Ele publicará essas fotos, mas eu
preciso que você venha comigo.
Você poderia me ligar de volta?
Me ligue de volta.
Uau.
Sim.
Mmm
O que há de errado comigo?
Eddie
Que ruim?
Isso é ruim.
Bem, nós assumimos que
o intruso o pegou.
Tirou? Tirou?
Nós não sabemos o que aconteceu.
Eu quero falar com todos os homens que
estavam de plantão na noite passada.
- Já fez, senhor.
- Mas eu não fiz.
Tire isso da minha vista.
- Carlton, você precisa ver isso.
- E agora?
Sua pressão sanguínea
voltou ao normal.
Funções hepáticas também.
Eu sabia.
Veja, seu corpo só precisava
de tempo para se ajustar.
Eu não quero perder mais tempo.
Eu quero fazer os testes.
- OK?
- Sim.
Vamos.
Você está demitido.
Encontre meu Symbiote.
Agora!
Jesus.
Atenção, passageiros
para o vôo 2517
para São Francisco
via Hong Kong.
Estaremos embarcando no
portão 9 em 15 minutos.
Por favor, tenha seus
cartões de embarque...
Suzy, Venha aqui.
Posso falar com Annie Weying, por favor?
Você pode dizer a ela
que é uma emergência?
Comida.
Quem disse isso?
Não, eu não estou falando com você.
Você pode por favor me
dizer onde ela está?
Ótimo. Obrigado.
OK...
Sim, Lana para dois?
- Desculpe, senhor?
- Sim. Sim. Sim Sim Sim.
- Senhor?
- Ai sim.
Meu Deus, Eddie.
O que você está fazendo aqui?
- Annie...
- Não não não...
Não, eu tenho que
te dizer uma coisa.
- Não não não. Por favor.
- Não agora. Eu tenho que.
O trabalho me disse que você estava aqui.
Você é a única pessoa em quem confio.
Você está bêbado?
Sim. Não, eu invadi
a Fundação da Vida.
- Eddie, você fez o que?
- Sim, mas eu posso...
Eu acho que posso
ter sido infectado.
Ele está queimando.
Você é realmente quente.
Eddie, parece que você está mal.
Eu sou. Eu estou em um mau caminho.
Eddie, Jesus!
Isso está morto.
Morto.
Eddie, sente-se.
Ok, tudo bem. OK.
- Ei, ei, Eddie, Eddie, Eddie.
- Pare com isso.
- Senhor, senhor, sinto muito.
- Eddie, pare com isso.
Coloque-o no chão. Eddie!
Sair dessa!
Não.
Tudo certo. Isso não é bom.
Bobby, tudo bem com você?
- Ei!
- Uau!
Ei, ei, ei.
Sou um médico. Sou um médico.
Estou quente.
Tem mais alguém quente?
Você está machucado?
- Senhor, desculpe-me.
- Não! Shh!
Espere, aonde você está indo?
Eddie?
Isso é inaceitável.
Eu vou chamar a polícia.
O que você está fazendo?
Não, por favor não.
- Não.
Eddie, por favor.
Oh meu Deus.
Ah
- Agora vou chamar a polícia.
- Não não. Por favor, não ligue para a polícia.
Aqui, chame uma ambulância. Sou um médico.
Esse homem é meu...
Paciente.
Oh, é muito melhor.
Você é insano.
- Ele está matando pessoas.
Quem está matando pessoas?
Carlton Drake.
- Oh, Deus, Eddie
- não isso de novo.
- Sim ele é. Ele é!
E eu tenho provas!
Ugh.
- Eddie...
- Hum.
Eddie
Eddie?
Eddie, você pode me ouvir?
Este é Dan falando com você.
Ei Dan.
- Bem-vindo de volta.
- Onde estou?
Você está na ressonância magnética.
Ok, nós te demos um
pouco de sedativo.
- Onde está a Anne?
- Anne não está aqui agora.
Nós vamos fazer
alguns testes, ok?
Vai ser completamente indolor.
Então, você sabe, apenas
tente ficar parado.
Relaxe e...
Sim, aqui vamos nós.
Eddie, o que está
acontecendo aí?
Eddie, você está bem?
Desligue isso.
Ei, ei, ei.
Você está bem. Sim.
Saindo. Você está bem?
- Sim.
- Olhe para mim, olhe para mim.
- Você está bem?
- Sim.
- Tudo certo.
- Apenas respire fundo, OK? Você está bem.
Sim.
Agora, ouça, você não é a
primeira pessoa a surtar lá.
Eu fico claustrofóbico também.
Dr. Lewis?
- Oh garoto.
- Sra. Manfredi. Como você está?
Eu acabei de ver o Morris.
E ele está choramingando e
reclamando como um bebê de novo.
- Bom.
- Oh, muito obrigado.
Sim, meu prazer.
Ok, Sra. Manfredi, falamos
sobre o cachorro.
Ok, ame o cachorro.
Você não pode ter o cachorro.
Desculpa. Gêmeos.
Nós vamos chegar ao fundo disso.
Tudo certo? Isso eu posso te prometer.
- Mas por agora, vá para casa, descanse um pouco.
- Uh-huh
Vou ligar para você quando
seus testes estiverem prontos.
- Tudo bem, obrigada.
- OK? Sim.
Obrigado, Dan. Obrigado.
- Você entendeu.
- Olá doutor.
- Oi.
Você teve as mesmas reações?
independentemente
da temperatura...
Boa tarde, Dr. Skirth.
A criatura e o
hospedeiro são um.
Tudo estava bem.
Então, por que o humano
continua a se desfazer?
Eu não sei. Nós demos a ele nutrição líquida
suficiente para alimentar um elefante.
Mas o organismo não é afetado?
- O Symbiote está prosperando.
- Boa.
Mas mais uma vez,
está matando o host.
Está consumindo seus órgãos.
Oh, observe isso.
Whoa, whoa, o que você está fazendo?
Você está machucando isso. Pare com isso!
Sons na faixa de 4.000 a 6.000 hertz
são muito prejudiciais para ele.
Bem, então não faça esses sons.
- OK.
Ele estava se estabilizando.
O que aconteceu?
Ele está se aproximando de
insuficiência hepática aguda.
Nós vamos precisar de outro host.
Projeto tão pobre.
- Desculpe?
- Seres humanos.
Desculpa por interromper.
Pensei que você gostaria
de boas notícias.
Sinto muito.
Com fome.
Oh, droga
Eu estou bem.
Não se preocupe comigo.
Posso passar por favor?
Desculpe.
Obrigado.
Eu só vou ficar aqui, tudo bem?
Até o teleférico parar.
Nós estamos bem.
Tudo certo. Obrigado.
Desculpe.
Oh, ei, Anne.
Eddie, oi. Como te sentes?
Oh, sentindo... estou doente.
Bem, Eddie, você
tem um parasita.
Eles não sabem exatamente
como você conseguiu
mas isso explicaria a febre.
Isso faria sentido.
Também estou ouvindo uma voz.
As alucinações auditivas são,
na verdade, muito comuns.
Oh, ei, Dan.
Como vai?
Eu não percebi que você
estava na chamada também.
Sim, estou aqui.
Mmm.
Ei, Dan, esse parasita...
Seria capaz de me
fazer, eu não sei...
Tipo, escalar uma árvore
realmente alta, realmente alta,
mas super super rápido?
Sim. Nós apenas fizemos.
Bem, Eddie, parece
pode estar causando algumas
anormalidades metabólicas
que dificultam a manutenção
da homeostase do organismo.
Você disse "causando" e "corpo"
e... eu perdi você.
Ouça, Eddie, vamos te
dar alguns remédios
e nós vamos esclarecer isso.
- Sim.
- Nunca vai acontecer.
Você vai parar de fazer isso agora?
Agora não.
- Eddie, estamos apenas tentando ajudar você.
- Eu sei.
Eu sei. Eu não estou
falando com você, Annie.
Com quem você está falando?
Eu só vou te ligar
de volta, tudo bem?
Obrigado. Obrigado Dan.
Obrigado. Obrigado ambos.
Sim?
Ei, você pode desligar
sua música, por favor?
Cecause Estou com
muita dificuldade.
Tanto faz.
Sim, claro cara. Sim.
- Eu só vou desligar. Desculpa.
- Obrigado. Obrigado.
Eu estava com problemas por
o que estamos fazendo.
Entendi.
Nós todos temos sido incomodados.
É a natureza do que fazemos.
Mas eu preciso que você me diga
quem esteve aqui com você.
Eu preciso disso de você.
Eu não posso fazer isso.
Não podemos consertar as
coisas a menos que comecemos
seu amigo.
A pessoa que estava aqui.
Porque eles vão morrer.
Eles estão em grave perigo.
Você sabe disso, certo?
Eles vão morrer a menos que
os traga de volta aqui,
onde você pode ajudar
a mantê-los vivos.
Ei. Dora
Eu prometo, daqui em diante, faremos
as coisas de forma diferente.
Você vai confiar em mim?
Eddie Brock.
- Eddie Brock?
- Sim
Você foi o nosso melhor.
Abra.
Não! Não!
Não! Não! Não!
Não abra essa porta.
Hã?
Fique aí.
- Eddie.
Quem diabos é esse cara?
Vou precisar da propriedade do Sr.
Drake de volta.
Uau.
O que você está fazendo?
Estou colocando minhas mãos para cima.
Você está nos fazendo parecer mal.
EU...
Não, não estou.
Sim você é.
- Não, não estou.
- Sim, você é.
- Por que você faria isso?
Cecause é uma coisa
muito sensata a fazer.
- Eu vou cuido disso sozinho.
- O que?
- Eddie, cadê o bug?
Derrube-o.
Eu sinto muito por seus amigos.
- O que é isso?
- Não o que, Quem.
Oh.
Merda.
Excepcional.
Agora vamos morder todas as suas
cabeças e empilhá-las no canto.
Por que faríamos isso?
Pilha de corpos, pilha de cabeças.
Que merda, cara?
Não! Não não não!
- Que diabos?
- Cara! Como você fez isso?
Aparentemente, eu tenho um parasita.
Sr. Drake, nosso assunto
está carregando o Symbiote.
Conectando você ao feed agora.
Ele é alcançado simbiose.
Você está vendo isso?
Ele é alcançado simbiose!
Treece...
Treece, traga-me de
volta minha criatura.
Eddie!
Você nem está aqui, está?
Eu estou apenas vendo coisas.
Não é real.
Você está na minha cabeça.
Cecause você é apenas um parasita.
"Parasita"?
Você tem um tumor no cérebro, Eddie.
Eu peguei ele. Ele está no beco
atrás do Edifício Schueller.
Eu sinto muito por ter
te chamado de parasita.
Podemos discutir isso
como dois homens.
O que é isso? O que é isso?
O que?
Não deixe ele fugir.
Você me entende, Treece?
Cópia de.
Armas estão armadas e prontas.
Lançar os drones.
Pato.
Ufa!
- Obrigado.
- Você é bem-vindo.
Oh!
Isso está além de qualquer coisa
que pensamos ser possível.
Oh Deus não!
Puta merda!
Treece, não deixe ele fugir.
Eu tenho ele.
Todos os veículos terrestres entram.
O alvo está agora no
sentido leste em Grant.
Oh Deus! Faça alguma coisa!
O que...
Oh sim! Nós temos mais amigos.
Impressionante.
Não não não! Não não!
Não! Você está fora de si!
Não!
- Isso é um beco sem saída!
- Não para nós.
Uau!
sim!
Eu vou morrer!
Você não vai morrer!
Uau! Isso foi muito legal, na verdade.
Eu não vou mentir
Eu peguei ele.
- Traga-o para casa.
- Entendido.
Isto é incrível.
Você tem sido uma grande dor
no rabo para mim, Eddie.
Bem, você sabe, eu
pretendo por favor.
Olhos, pulmões, pâncreas.
Tantos lanches, tão pouco tempo.
SFPD. Não se mexa!
Saia do carro!
Minhas pernas.
Oh meu Deus, minhas
pernas estavam quebradas.
Agora eles não estão quebrados.
O que está acontecendo?
Que diabos é você?
Eu sou veneno.
E você é meu.
Você mordeu a cabeça de alguém.
Combustível no tanque.
Ouça com atenção, Eddie.
Você não nos encontrou.
Nós encontramos você.
Pense em você como meu passeio.
Onde você vai?
Precisamos do foguete
de Carlton Drake.
Você se lembra dele.
Como você sabe disso?
- Eu sei tudo, Eddie.
- Você faz?
- Tudo sobre você.
- Como?
Eu estou dentro da sua cabeça.
Você é um perdedor, Eddie.
Você vai comer mais alguém?
Provavelmente.
Oh Deus.
É por isso que estamos aqui.
Cooperar e você pode sobreviver.
Esse é o negócio.
Boa noite, senhoras e senhores.
Bem vindo a São Francisco.
Para sua segurança e conforto, por
favor, permaneçam sentados...
Ei querida Estou quase em casa.
- Onde está Eddie?
- Por quê? O que está acontecendo?
Eu tenho os laboratórios de Eddie de volta,
e é pior do que eu pensava.
Seus sistemas, renais, endócrinos,
estão se comportando anormalmente.
Eu nunca vi nada assim.
O que isso significa, Dan?
O que você está me contando?
- Você precisa pegá-lo aqui.
- Meu Deus.
- Eddie Brock aqui. Deixe uma mensagem.
- Merda.
Onde você estava quando saiu
do corpo do Dr. Skirth?
- Onde ele estava?
- Eu fui...
Esta é a forma de vida mais elevada. Você
ficou parado e assistiu enquanto ele morria.
A arrogância.
Treece, me escute. Depois disso, não
podemos nos arriscar a matar Brock,
não até encontrarmos outro
hospedeiro adequado.
Eu não quero ver você de novo
a menos que você tenha Brock!
Oficial, o que está acontecendo?
Eu preciso entrar lá.
- É o apartamento do meu amigo.
- O prédio foi evacuado.
Não é seguro para você
estar aqui, minha senhora.
Encontrei outro, Bill.
Saia das ruas.
Ir para casa.
Há corpos por toda a
cidade hoje à noite.
Corpos?
Meu Deus, Eddie, onde você está?
Quem é Anne?
Seu pulso acelerou.
Isso não é da sua conta.
Tudo de vocês é da
minha conta, Eddie.
Nós não temos segredos.
Sim? Bem, então você sabe exatamente
porque eu estou indo aqui
antes de chegarmos
ao seu foguete, né?
Certo.
Eu não sou irracional.
Merda. Sim?
Eddie Graças a Deus. Onde está voce?
Eu preciso ver você.
Não, não, você não pode me ver.
Eddie, preciso que você me diga onde você está.
Eu estou vindo para pegar você.
Não, você não pode
chegar perto de mim.
Você não pode se
aproximar de mim agora.
- Richard. Ei, Richard...
- Não!
- Eddie?
- Não, eu tenho que ir até lá.
Você sabe que não deveria
estar aqui, Eddie.
Eu tenho que ir até lá, cara.
Olha, eu tenho amor por você,
mano, mas não pode fazer.
Não existe tal coisa
como não pode.
Desculpe, cara.
Ok, tudo bem... Uh...
Você pode dar isso a ele?
- Ele precisa ver o que está nele.
Eddie, por favor. Eu realmente preciso desse emprego.
- Vamos comer o cérebro dele.
- Não! Você não toca nele!
- Ele é meu amigo.
- O que há de errado com você?
Ele trabalha em três empregos apenas
para poder sustentar sua família.
- Eddie, o que está acontecendo?
- Estamos de saída.
- Nós?
- Sim.
- Do que você está falando, "nós"?
- Apenas fique para trás!
Sim.
- Merda.
- Você quer subir?
Bem, por que você não acabou de dizer?
Hmm.
- Está calmo aqui em cima.
- Eu não sou muito bom com as alturas.
Seu mundo não é tão
feio depois de tudo.
Eu quase sinto muito
ver isso terminar.
O que isso significa?
Para onde você foi?
Onde você foi?
Eu te peguei.
Uau.
Novamente?
Você vai me matar.
Você morre, eu morro.
Sim, bem, você sempre pode
apenas derramar minha carcaça
e trocá-lo por outro
sempre que precisar.
Porque eu faria isso?
Você é muito bom de um jogo
para jogar fora tão cedo.
Além disso, estou começando
a gostar de você.
Você e eu não somos
tão diferentes.
Obrigado.
OK.
Aqui está sua prova.
Saltar.
Bichano.
Mãos!
No chão! Agora!
Gente, você não quer fazer isso.
Confie em mim.
- Mascarar!
- Cópia de!
Tudo bem, faça do seu jeito.
- Mascarar!
- Copie.
que diabos é aquela coisa?
Que diabos?
Segure seu fogo!
Flares!
Ele está lá!
Recarregar!
Alguém o vê?
Alguém tem olhos nele?
Mudando para térmico.
Buscando alvo.
Eu não tenho olhos nele.
Cadê?
Granada de flash!
Jogue-os!
Ele está nas vigas!
Acima!
Ali está ele!
Mexa Mexa mexa!
Não! Nós não comemos policiais!
Annie! Annie, espere!
- Espere, por favor.
- Que diabos é isso?
Isso não sou eu.
Eu fui infectado.
- Eddie, o que está acontecendo?
- Ele está dentro de mim.
- Ele?
- Sim.
- Eu sei que parece loucura, mas...
- Você é doente.
- Eddie, você está muito doente.
- Não, estou com medo!
- E preciso de ajuda.
- Hospital.
Agora mesmo.
Eu não posso ir com você.
Não é seguro.
Entre no carro, Eddie.
- Na volta.
- Eu gosto dela. Entre.
Eu estou fora de controle.
Dan só precisa fazer outra
ressonância magnética.
- Sem ressonância magnética.
- Não. Não. Não, ressonância magnética.
O que? Por quê?
O som de 4.000 a
6.000 hertz é letal.
A frequência do som na ressonância magnética
é realmente prejudicial para ele.
O que, então, o som é
como sua criptonita?
- Nem todos os sons.
- E fogo.
Fogo. E fogo.
Ele está falando com você?
Sempre.
- Você está com dor?
- Não.
Não, eu não sinto nada,
na verdade, além de...
Estou com fome o tempo todo.
E você se sente triste, você não,
Eddie, quando você está com ela?
Saia da minha cabeça, cara.
Você nunca se desculpou.
Você pode não viver
para ter outra chance.
Annie
Eu só quero dizer que
aconteça o que acontecer
que eu realmente sinto muito por tudo...
E tudo que eu fiz pra você.
Eu realmente sinto muito mesmo.
E que eu te amo
Eddie...
Agora não é a hora,
Vamos apenas manter você vivo, ok?
Ah, isso é legal.
Sabe, estou todo molhado e com frio,
Posso usar isso?
Sim, sim, você pode
usar o que quiser.
Obrigado.
Olá?
O que você está fazendo aqui?
Você está perdido?
Eu não estou perdido.
Obrigado por ter vindo
- Eddie, sinto muito.
- O que?
Eddie, recuperei seus laboratórios e
seu coração se atrofiou severamente.
Não dê ouvidos a ele,
Eu posso consertar isso.
Eu não quero que você conserte.
Eu posso te curar.
Você pode concertar isso?
Não, Eu nunca vi
nada assim antes.
- Esse parasita, o que quer que isso seja...
- Parasita?
Está comendo você de dentro.
Não é um parasita.
Ele não está.
- Você está usando ele.
- Não. Ela está errada.
- Precisamos te levar para a UTI.
- Esperare.
- Eu, Eddie, estou morrendo?
- Não.
Você está matando ele.
Eles não sabem do que estão falando.
Ouça, não temos muito tempo...
- Oh Deus!
- Temos que sair daqui.
- Pare!
- Oh, Deus, ele está te matando.
Eu estou te matando.
Eu sinto muitíssimo.
Não! Não faça isso!
Você está bem? Eddie, sinto muito.
Eu tive que tirá-lo de você.
O que é isso?
Você estava me matando?
O que aconteceu com "nós", cara?
O que aconteceu com "nós"?
Sim, olhe para você agora, hein?
Agora você está morrendo também.
Acabamos.
- Aonde você pensa que está indo?
- Qualquer outro lugar que não seja aqui.
Você não acha que temos um
pequeno problema em nossas mãos?
Espere, você não vai me
deixar aqui com essa coisa.
Você quer me dizer o
que está acontecendo?
Eu faço. E você está certo.
Nós precisamos conversar sobre isso,
mas eu não sei muito
mais do que você.
Eu acho que ele não tinha
mais ninguém a quem recorrer.
Ele é um homem muito complicado.
Mas, Dan, eu prometo
Não há nada acontecendo
entre mim e Eddie.
Não estou falando de
você e Eddie, Anne.
Eu estou falando sobre isso.
Dan
Cadê?
Eddie, Eddie, Eddie.
Você pode me matar, porque eu
estou morrendo de qualquer jeito.
Eu não vou matar você.
Isso não seria divertido.
Não não não. Eu vou arrancar
sua língua do seu rosto.
Whoo!
Pare. Você está sangrando por
todo o meu laboratório. Vai. Vai!
- Onde ele está?
- Eu não sei.
E sabe de uma coisa? Mesmo se eu fizesse,
eu não diria a você de qualquer maneira.
Eu não confio em você
e você é insano.
- Isso machuca.
- Desculpa.
Longa entrada no diário
sobre isso hoje à noite.
Você está sendo burro, Brock.
Eu não sou insano.
O que é insano é o modo como os
humanos escolhem viver hoje.
Pense nisso.
Tudo o que fazemos é tomar, pegar, tirar.
Não pode continuar.
Nós trouxemos o planeta
à beira da extinção.
Nós somos parasitas.
Você é um bom exemplo.
Pense nisso.
Tudo que você faz é tomar.
Você pegou meu Symbiote. Você
leva potshots a um grande homem
- tentando fazer alguma coisa.
- Quem?
Você não tirou da pessoa
que você mais amava,
quem mais confiava em você?
Isso é insano.
O que eu iniciei é um mundo
totalmente novo, uma nova espécie.
Homem e Symbiote combinados.
Deixe-me dizer uma coisa, amigo.
Tudo certo? Apenas homem a homem.
Porque eu passei uma quantidade
significativa de tempo, tudo bem,
com uma dessas criaturas
na minha bunda.
Não é muito divertido.
E então eu descubro,
o tempo todo
que eles estão te matando.
Esta é a última vez que
estou perguntando a você.
- Onde está o meu simbionte?
- Eu não faço ideia.
- Onde ele está?
- Oh meu Deus!
Onde está o veneno?
Essa é a coisa mais
feia que já vi.
Você sabe, Brock, não tenho
utilidade para você.
Treece! Venha e
limpe sua bagunça.
Whoa, ele tem um no rabo também.
Seus amigos, os outros, peço desculpas.
Eu tentei mantê-los vivos.
Existem mais de nós.
Milhões mais.
Eles seguirão onde
quer que eu liderar.
Onde nós lideramos.
Sim nós."
Mas primeiro precisamos recuperá-los.
Eu posso cuidar disso.
Sim, o que você vai fazer,
você vai me levar até a morte?
Cale-se.
Não é tão difícil
sem o seu amigo.
Sua mãe não te amava?
Deus, droga!
Eu acho que vale a pena ser
um especialista, hein?
Você sabe, não importa se você
me mata de qualquer maneira,
porque há algo muito
maior em andamento
neste mundo que você e eu.
Muito maior que eu.
E é muito, muito maior que você.
Karma é uma puta.
Eu não acredito em karma.
Oh! Ooh!
Olá Eddie.
Uau. Uau...
Ah...
Ham...
Ham!
Ah não.
Eu apenas mordi a
cabeça daquele cara.
Eu sei eu sei. Estive lá também.
Isso não é engraçado.
- Aquele com Drake é a Riot.
- Quem é o motim?
Riot é o que você chamaria
de líder de equipe.
Ele tem um arsenal de armas.
- Drake tem seu próprio simbionte.
- Ele é imparável.
- Ótimo.
- Temos que ir.
Ir aonde? Onde estamos indo?
- Bem, eu vou com você.
- Não.
Vai ficar feio.
- Bem, ela pode lutar, Confie em mim.
- Sim, eu posso lutar.
Hoje nao.
Isso é besteira!
Isto não é uma simulação.
Bem, a equipe de vôo ainda
não está preparada.
Eu estarei pilotando
a espaçonave.
- Você?
- Sim eu.
Quão mais?
Estamos carregando a sonda
e executando diagnósticos.
Mas mesmo totalmente automatizado,
você não pode pilotar o avião sozinho.
Eu não estou sozinho.
Deus, droga! O que diabos aconteceu lá?
Acabamos de sair de Annie.
Não é seguro para ela.
Se não pararmos a Riot,
ele voltará aqui com
milhões da minha espécie.
Milhões Você ia pegar o foguete
e você voltaria aqui com
uma força de invasão?
Então o que você ia fazer,
você iria alimentar
- em um planeta inteiro?
- Sim.
Mas é diferente agora, Eddie.
- Eu decidi ficar.
- Uau!
No meu planeta, eu sou uma
espécie de perdedor, como você.
- Mas aqui, poderíamos ser mais.
- Desculpe?
E eu estou começando
a gostar daqui.
Oh, você gosta de
nós agora, não é?
No entanto, não haverá nada a ser
deixado se não pararmos esse foguete.
Ah eu vejo Certo, Quando se trata
de ser completamente aniquilado,
- então está de volta para nós.
- Nós.
Goste ou não, vai
levar nós dois.
Ei, vamos lá cara.
Corte as besteiras.
O que realmente fez
você mudar de idéia?
Você. Você fez, Eddie.
Esfregue o diagnóstico.
- Senhor?
- Ouviste-me? Inicie o lançamento.
Tmenos cinco minutos para o lançamento.
A sequência automática foi iniciada.
Ah Merda.
Tmenos quatro minutos, 30 segundos.
Ai meu Deus,
Você pode pegar esse cara, certo?
Ele tem merda que
você nunca viu.
O que isso significa?
Quais são as nossas chances?
Quase zero.
Foda-se, Bem, vamos
salvar o planeta.
Tmenos quatro minutos.
Inicie o perfil da
aerosuperfície do orbiter.
Veneno. Entre no foguete.
Não, Nós não vamos deixar
você destruir este mundo.
Então morra.
- Puta merda!
- Te disse.
Temos três minutos.
Você tem um host forte.
Mas não forte o suficiente.
Temos dois minutos, 30 segundos.
Eddie
Drake, pare!
Disse que eu poderia lutar feio.
Temos menos de um minuto.
Você está muito atrasado.
Este é o próximo estágio...
Você falas demais.
Temos 30 segundos.
Você é nada.
Dez segundos.
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
1...
Decolar.
Traidor!
Tenha uma ótima vida.
Adeus Eddie.
Veneno, não!
Você está com sorte. Eu
decidi trabalhar pro bono.
Eu estou me juntando ao escritório
dos defensores públicos.
Você é uma boa pessoa, Annie.
E se você, O que você vai fazer?
A rede me pediu para
trazer o show de volta
e eles querem começar
com um pedaço de Drake.
Uau, realmente?
Então, o que você disse?
Não estou nisso, Eu quero me
concentrar na palavra escrita.
Eu marquei a entrevista
de uma vida.
- Oh sim, Quem?
- Você vai ter que ler.
Oh! Como todo mundo.
Sim.
Sinto muito pelo Venom.
Ei...sobre o beijo
beijo? chama aquilo de beijo.
Não, isso foi...
Aquela foi a ideia do seu amigo.
Ok, esta Bem, é bom saber.
- Parecia ótimo, no entanto.
- O que?
Quero dizer, o...
- O poder?
- Sim. Quando é, você sabe...
- Dentro de você?
- Você sabe o que eu quero dizer.
OK.
Eddie?
Nós não vamos contar a
Dan sobre isso. OK?
Olha para ela. Ela não tem ideia
de que vamos recuperá-la.
Não, eu não penso assim.
- Desculpe, o que foi isso?
- Não vamos contar ao Dan.
Eddie, tem algo que
você quer me contar?
- Não.
- Você pertence a nós, Annie.
Eddie, tem certeza?
Bom Deus, olhe para isso.
- Olha as horas.
- Eu tenho que ir.
- É bom ver você.
- Sim.
Você cuida, tudo bem?
- Sim, cuide de si mesmo.
- Tchau.
Ei, Não desista dela.
Qualquer um de vocês.
Nós não vamos.
- Quem é esse cara?
- OK.
Esper, Essa coisa parece deliciosa.
Eu não tenho absolutamente
nenhum problema com você
mas se você fizer isso, teremos que
ter algumas regras básicas, tudo bem?
Você não pode simplesmente sair
por aí comendo quem você quiser.
-  não posso?
- Não, você não pode.
Tudo bem, precisamos...
Precisamos reiterar isso.
Existem pessoas boas neste
mundo, muitas delas.
E depois há pessoas más.
Você tem que dizer a diferença.
O negócio é que você só
será permitido tocar,
mal, ferido, possivelmente,
muito possivelmente,
comer pessoas muito, muito más,
mas nunca, nunca, sempre boas pessoas.
Tudo certo?
- Bem.
- Boa.
Mas como alguém faz a diferença?
Bem, é super simples.
Quero dizer, você só tem que... Você
pode intuir, você pode sentir isso.
Às vezes você pode
até sentir isso.
Qualquer coisa que você diga.
Mas podemos conseguir
algo para comer agora?
Caso contrário, seu fígado está começando
a parecer realmente bom e suculento.
Sim. Definitivamente.
Eu conheço um lugar aqui embaixo.
Oi, Sra. C.
Como vai Eddie?
Nada mudou além do tempo, Você sabe.
Não.
Então,
que delícias culinárias vai ter a noite?
Bolinhos e chocolate.
Certo. Ok sem problemas.
O pagamento é devido, Chen.
Por favor.
Eu não posso continuar fazendo isso.
Agora.
- Bad guy, certo?
- Sim.
Você vem aqui de novo...
Na verdade, você vai a qualquer lugar
nesta cidade, atacando pessoas inocentes,
e nós vamos encontrá-lo
e comer os dois braços
- e depois as duas pernas.
- Não não.
E então nós vamos comer seu rosto
e sua cabeça, Voce entende?
- Por favor...
- Sim.
Então, você será essa coisa sem braços,
sem pernas, sem rosto, não sai,
rolando pela rua, como
uma bosta no vento?
- Você ta me vendo?
- Que diabos você é?
Nós somos o veneno.
- Pensando melhor...
- Por favor.
Eddie? O que é que foi isso?
Ah...
Eu tenho um parasita,
Boa noite, Sra. Chen.
- Parasita?
- Sim.
É um termo carinhoso,
isso é tudo.
- Peça desculpas!
- Não.
- Tudo bem.
Sinto muito, Então o que
você quer fazer agora?
Do jeito que eu vejo,
podemos fazer o que quisermos.
Eu preciso que você fique quieto.
Isso é uma coisa,
Não bem uma coisa...
- Você entendeu?
- Tudo bem, mas seja rápido.
Abra em cinco.
Abrindo.
Você me pergunta, eles são idiotas
para que ele dê as ordens.
Em segundo lugar ele pediu
para você entrevistá-lo,
Eu teria calado essa merda.
Ah, sim, você conhece o FBI.
Eles estão se aproveitando
da primeira e única vez que
ele falará com alguém.
Estão esperando que eu possa
ajudar identificar alguns corpos.
O FBI não trabalha
com pessoas perto ele.
O FBI terá que identificar seu
corpo se não seguir as regras.
Oi Eddie!
hoje tem visita pra você.
- Oi Eddie.
- Oi.
Se importa se não falar-mos
sobre assassino em série?
Claro, tudo bem.
Quero dizer, posso
ligá-lo se quiser.
Eu posso falar sobre,
Sangue nas paredes.
Aposto que sim.
Ta difícil te ver
nesta luz, Eddie.
Chega mais perto.
Tudo bem.
Estou aqui.
Quando eu sair daqui e eu vou sair.
Vai haver uma carnificina.